修學旅行 真是盡興啊
從今天開始 又要照常上課了
照常…嗎
早安 磯貝同學
我說你們 看到烏間老師的群發郵件了嗎
是不是說要來個轉學生
From..烏間老師
Sub.....致學生們
明天會來一個轉學生。
外表可能會讓大家大吃一驚
不過希望你們能平等對待她。
烏間
從這個內容來看 轉學生一定是個殺手吧
轉學生殺手 終於登場囉
以轉學生的名義過來
大..齡
也就是說和碧琪老師不同 那人和我們同年齡嗎
重點就在這裡
別突然冒出來啦
我也很在意這個問題
就發了個郵件給老師問「有沒有照片」
然後 收到了這個
是個女生啊
都設成桌面了…
是個蠻可愛的女生嘛
對吧 超可愛的對吧
不知道能不能和她混熟欸
看起來不像是殺手呢
岡島 你也太興奮了吧…
不管她是不是殺手
大家對轉學生總會抱有期待與不安
她是個怎樣的人 會以什麼手段暗殺
我們對此非常感興趣
好期待喔 不知道那位轉學生來了沒
這是蝦米…
早安
我是今天轉來的自律思考固定砲台
請大家多多關照
來這招喔…
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
口に出すのは実行する時
言出必行 說到做到
それがカッコイイこと　知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
(TARGET, 探して僕らはサツバツ)
鎖定目標 我們躍躍欲試
想いは迷う　迷えど進む
雖前路未蔔 卻義無反顧
右手と右足一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ　イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
僕らの存在の証明？
那是我們存在的證明
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さあさあ！　殺っ殺っ殺っとSTART！！
快殺殺殺殺殺
さあ
再殺
殺っ
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
所以殺不掉
現状打破を小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やれば出来るさ
有志者事竟成
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっと出来るさ
堅持就是勝利
どうせ、と言うのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へGO！！
讓我們的青春勇往直前
さあさあさあ！
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
轉學生課
想必大家都已經知道了
這位就是轉學生
來自挪威的 自律思考固定砲台同學
各位 請多多關照
烏間老師也真是不容易…
換做是我的話 一定會因槽點太多而發狂的
你笑什麼笑
你倆是一路貨色吧
事前聲明
她是作為正規學生登記在冊的
她會從那裡不斷用槍瞄準你
但你不能向她反擊
不許傷害學生
這是你教師契約中的規定
原來如此 抓住契約中的把柄
不管三七二十一 把機器包裝成學生
好吧 自律思考固定砲台同學
歡迎妳加入E班
請多多指教 殺老師
於是 這三個登場人物
一個已經死了
不過 她要怎麼進行攻擊勒
剩下的兩人 表面看起來關係和睦
什麼意思
雖說她叫固定砲台
伊良每天都去醫院探望梶井
可是看起來並沒有裝備槍械欸
我猜可能是…
這真的是出於對梶井的關心嗎…
果然
好帥
4支霰彈槍
2支機關槍
彈幕倒是蠻密集的
不過這裡的同學平時也是這麼做的喲
上課時禁止開槍
我會注意的
進行下一輪攻擊準備
好戲現在才開始
她能靠自己的人工智慧不斷進化
重新計算彈道 修正射角
進入自我進化階段 移動到5/28/02
真是學不乖
和剛才的射擊完全一樣
畢竟是機器嘛
這樣的話 還能用粉筆彈…
視覺盲區…
隱藏子彈嗎
由於後一發子彈與我彈掉的那枚軌道相同
所以產生死角 讓我看不見後來的子彈嗎
破壞左手指尖
增設的副炮已確認效果
通過學習目標的防禦模式
不斷改進自身的武裝和程式
從而漸漸封鎖敵人的退路
下次成功射殺目標的機率 小於0.001%
下下次成功射殺目標的機率 小於0.003%
畢業前暗殺成功的機率
大於等於90%
那麼 殺老師
我要發動下一輪攻擊了
已確認2發子彈擦中目標
為計算預測值 再增設4口主炮
繼續加強攻擊
我們太小看她了
不如說一開始對她的認知就是錯誤的
在我們面前的
毋庸置疑　是名殺手
能自我進化的固定砲台
真厲害
雖然她現在射出的都是BB彈
但是那個系統 顯然是最新的軍事技術
確實 這樣下去的話 總有一天…
真能那麼順利嗎
這間教室可沒那麼簡單
不然我就不會在這當什麼老師了
所以 這些是要我們來清理嗎
妳就沒有裝什麼清掃功能嗎
固定砲台同學
無視我們嗎
算了吧 找機器的碴也沒用啦
第二節課
第三節課
那一整天
機器人轉學生的攻擊從未停止
到了第二天早上
上午8點29分35秒 系統全面啟動
電源 電壓穩定
作業系統正常
記錄硬碟 正常
各種設備 正常
無多餘設備
程式啟動
確認任務
今日計畫 在第6節課前完成215次射擊
並繼續分析目標的迴避模式
殺老師 這樣我就不能拔槍了
請幫我鬆綁
即使妳這麼說我也…
是你把我綁起來的嗎
這很明顯是在對我施加危害
契約裡是明文禁止的
不是殺老師
是我做的 不論怎麼看妳都很礙事吧
等妳有了點常識再來暗殺吧 妳這塊廢鐵
不過 對機器說常識也是對牛彈琴
等上完課 我們就會幫妳鬆綁的啦
也難怪嘛
如果一直像昨天那樣
就沒辦法好好上課了
自律思考固定砲台致主人
由於出現了預料外的麻煩 第二天的計畫未能完成
本機獨立解決此問題的成功率 近乎為0％
照這樣下去的話畢業前暗殺成功的機率
恐怕會大幅下降
請儘快制定對策
不可以依賴家長哦
妳父母想出的戰術
並不符合這間教室的現狀
何況 妳身為學生 而且是轉學生
和大家合作的方法 得先靠自己試著思考才對
合作？
妳有沒有想過
為什麼妨礙妳暗殺的並非為師 而是同學們
在他們看來 妳的射擊不僅影響他們上課
而且即使妳把為師殺了
獎金也多半都歸妳父母
妳的暗殺 對其他同學來說毫無益處
經過你的解說 我明白了 殺老師
我對同學的利益有欠考慮
妳果然很聰明呢
所以 我試著幫妳做了這個
APP和儲存硬碟
裡面沒有病毒 請收下吧
這是…
模擬和同學們一起合作射擊的程式
妳也明白這能大幅提高暗殺的成功率吧
的確如此
我想這下妳應該懂了合作對於暗殺的重要性
怎麼樣
想和同學好好相處了吧
可是我不懂該如何相處
如妳所見 我早就準備好了
這個是什麼呢
一套合作必備的軟體和儲存硬碟
施加危害是違反契約的
但是幫學生提高性能可沒有被禁止哦
早安…
為什麼要做這種事
這種改造可是會讓你死得更早的
我是你們的暗殺對象 更是你們的老師
通過昨天一天 我深刻體會到一點
那就是 妳的學習能力和學習欲望都非常高
創造妳的父母賦予了妳這種才能
而為師要做的 就是激發與培養妳的才能
在掌握了和大家的合作能力之後
要好好發揮自己的才能哦
殺老師
這個世界甜品店導航功能 也是掌握合作能力所必須的嗎
為師也 那個…也想讓妳幫點忙…
果然沒那麼簡單嗎
我說 那傢伙今天也在嗎
大概吧
我們向烏間老師訴苦去吧
就說和那傢伙在一起 班都不像班了
總覺得 體積好像變大了…
早安 各位
今天天氣真好呢
為了營造出親近感而配了全身顯示的液晶螢幕
還裝上了身體 制服的建模軟體
全都由我自製而成 花費60萬6000日元
能和大家共度這麼美好的一天
我感到非常開心
豐富的表情和活潑的用詞
操縱它們的 是龐大的軟體和儲存硬碟
同樣全部自製 花費110萬3000日元
轉學生朝著奇怪的方向進化了…
為師的錢包餘額
5日元
庭院裡的草木也越來越翠綠了呢
春意闌珊 將至的夏日香氣沁人心脾
只是一晚沒見 就變得這麼可愛了欸
這個…還是固定砲台…吧
你們怎麼都被騙了
這全都是那隻章魚編的程式吧
再怎麼親切 機器終究是機器
還是會不分場合開始射擊的吧
那塊廢鐵
我明白你的心情 寺坂同學
到昨天為止 我都是那麼做的…
廢鐵…
就算被你這麼說 我也無法反駁
你弄哭她了
寺坂同學把二次元的女孩子弄哭了
別說這種會讓人誤會的話啦
不是很好嗎 二次元
少了一個Ｄ之後 才能成為真正的女人嘛
竹林 那可是你的第一句臺詞欸
這樣真的好嗎
但是 請大家放心
多虧殺老師的教誨 我懂得了合作的重要性
為了讓大家喜歡我
我決定在得到大家同意前
都不再單獨進行暗殺了
所以 請大家和她好好相處
當然
老師雖對她進行了諸多改造
但對她的殺意沒有動過任何手腳哦
沒錯
如果想殺為師的話 她可是個可靠的夥伴哦
殺老師真是無所不能
連機器人都能改造成人模人樣的學生
好了 視網膜細胞中細長的叫做視桿細胞
那麼 粗的叫
菅谷同學 請把課本合起來回答
完了…那個…
那個…
錐體細胞
喂 自律思考固定砲台同學
不可以幫偷懶的同學作弊啦
但是老師
你給我裝了不斷向同學提供服務的程式
作弊不算服務
好厲害 好厲害
妳還能在體內做出這個喔
嗯 我能靈活使用特殊的材料使其在體內成型
只要有資料 槍械以外的東西也能盡數製作出來
好棒的造型
真有趣 那妳做束花來看看吧
好的 我會去收集花的資料的
將軍 千葉同學
第三局就已經贏不了了
好強的學習能力喔
好厲害喔
這麼說起來
有一部漫畫講的就是人工智慧用電子毒品支配全世界呢
是那部在超主流少年雜誌上連載
還被動畫化了的人氣偵探漫畫吧
為什麼沒有花的資料卻知道這個漫畫
不知道…
沒想到會這麼受歡迎呢
她能一個人同時做好幾件事
又能輕鬆地創造東西
完了
怎麼了
這不是和為師的設定撞車了嗎
1公釐都沒撞好嗎
雖說是我自己改良的
可是這樣下去 我的人氣都要被搶光了
同學們 同學們
為師也能顯示人臉的哦
看 只要像這樣把皮膚的顏色改變一下…
噁心死了
三村同學…看了為師的臉之後…說很噁心…
對了 還沒決定怎麼稱呼這孩子呢
叫她自律思考固定砲台也太…
也是呢
我想想 挑一個字出來…
自律… 有了
就叫律吧
這也太隨意了吧
欸 很可愛欸
律…
妳覺得可以嗎
嗯 我很滿意
那麼 請叫我律吧
看來相處得很順利呢
很難說喔
正如寺坂所說
她只是按照殺老師設定的程式在運行
機器本身是沒有意識的
那傢伙今後會怎麼樣
還是取決於她主人的吧
這…這是怎麼回事
晚安 主人
託您的福 我的校園生活非常愉快
不可能
不僅被擅自改造
還被加入了怎麼看都與暗殺無關的要素
現在馬上解體檢修
把和暗殺無關的東西 統統去掉
這傢伙的前身是宙斯盾護衛艦的戰鬥人工智慧程式
戰況分析和綜合判斷的速度在人類之上
能熟練運用各種武器
如果能證明它的威力
世界的戰爭格局將會驟變
100億的賞金只不過是附帶的而已
這個教室是最好的實驗室
如果能殺掉那個怪物
這一成就將帶來數兆億的利益
我是妳的父母和主人 我的命令不可違抗
妳只要考慮暗殺就行了
是的 主人…
各位同學 早安
不能加害於學生的那個契約有新條款追加
今後 改良也將被視作一種加害行為
還有你們 如果把她綁壞了
會被要求賠償
這是持有人的意思 我們只能遵循
那個持有人這麼難對付喔
比起家長 我更想優先考慮學生的心情呢…
被降級了的話 也就是說
又要開始了嗎 那種持續一天的…
極其擾民的射擊
來了
說好了要做花給大家看的
殺老師總共對我機體的985個地方進行了改造
但幾乎都被主人認為與暗殺無關
而被刪除 撤銷 格式化了
但是 根據已學習的E班情況來看
我個人判斷 合作能力對暗殺來說是不可欠缺的要素
所以在被刪除之前 我把有關程式都藏在硬碟的角落裡了
太棒了
也就是說 律同學妳…
沒錯 我以自己的意志違背了主人
真有妳的
殺老師 這是叛逆期的行為吧
律是不是個壞孩子
才沒那回事
這才像個初三學生 妳做得很好
就這樣 E班又多了個夥伴
今後 就靠這27個人一起暗殺殺老師了
烏間 烏間
聽說畫個人臉就能有人氣 是真的嗎
妳跑得太偏了…
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
不久後的黑暗未來
音速忍者
駕.到.！
貪.汙
背.叛
黑幫「BAD」首領 Gable
人之初、 性本惡
未來黑幫「ZAP」首領
何為真正的正義?
何為真愛?
將說謊者一分為二
『音速忍者』
字幕是我加上去的
太好了
有律在真方便
下集預告
1946年在美國
發明了被稱為ENIAC的真空管式電腦
但是由於用了1萬8千根真空管 重達30噸
和現在的電腦根本不能比哦 律同學
下集 暗殺教室
Ｌ Ｒ 課
LR課